El dataset está completo y sin valores nulos, listo para análisis.

Existen 9 variables numéricas ideales para análisis descriptivo y modelado.

La variable objetivo AveragePrice es continua y bien definida.

Hay tres variables categóricas clave (Date, type, region) que permitirán análisis temporal y segmentado.

Las variables de volumen y bolsas muestran alta redundancia y posibles correlaciones fuertes.

El dataset ofrece información rica y estructurada, apta para aplicar visualizaciones estadísticas y modelos predictivos.